Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
o caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episódio 22]
Naquele momento, eu estava quase inconsciente.
Eu só podia confiar
esta grande empreitada
Para você e Jiu Wu.
Vocês dois
uniu verdadeiramente as Três Seitas.
Estou verdadeiramente grato.
Sênior.
Sênior,
Será porque
Eu não consegui convencer a tia Jiu Jiu a vir.
Aquele tio Jiu Wu...
Desculpe.
Não é sua culpa.
Mentor estava preocupado conosco.
Então ele pediu ao tio Jiu Wu para cuidar de nós.
Você nunca pode saber ao certo.
O coração de alguém.
Tio Jiu Wu...
Vou jogar weiqi com você.
na próxima vida.
Você me prometeu que voltaria.
Mentiroso.
Eu era quem deveria ir.
Quem deveria ter morrido era eu.
Por que você?
Levantar.
Levantar!
Sinto muita vergonha.
A pérola da nossa seita
Pode ser usado assim mesmo.
Changgeng,
Que feitiço você acabou de usar?
Esse é um dos meus truques de arte em montagem.
Chama-se
o efeito especial CAG.
Ele pode adicionar novo conteúdo à vontade.
nesta imagem de pérola,
transformando-a em uma ilusão.
Montagem...
CAG?
Uma ilusão?
A magia do mundo
Está em constante mudança.
Fui iluminado novamente.
Changgeng,
Seu domínio é tão profundo.
Por que você não faz isso você mesmo?
Por que usar minhas mãos para essa ilusão?
Sou um imortal errante e despreocupado.
arrastado para essa confusão sem motivo algum,
Já estou envolvido em muito karma.
O mérito pela resolução da crise
das Três Seitas
irá até você.
Indiferente à fama e à fortuna,
e de notável talento.
Aprendi muito hoje.
Então eu também terei que incomodá-lo.
Como você mesmo pôde constatar,
Isso não tem nada a ver com a nossa seita.
É aquele Westdawn
causando todos os problemas.
Por favor, transmita a mensagem ao sábio da sua seita.
Claro, claro.
Muito obrigado.
Eremita,
E quanto ao objeto que lhe confiei?
Tenho vergonha.
Não consegui identificar que tesouro era aquele.
mas atraiu multidões
demônios de todos os lados.
Eles me cercaram.
Eu não conseguiria detê-los sozinho.
O que você quer dizer?
Você não o perdeu, perdeu?
Por que você não se perdeu também?
Chega!
Eu te feri, Changgeng.
Aceito a punição de bom grado.
Esqueça a punição.
Que benefício há em te punir agora?
Você perdeu as coisas dele.
Pague 50.000 pedras espirituais.
Quanto?
Ou me dê aquela pérola em vez disso.
Eremita, não se culpe.
A pérola.
Eu tenho
Isso já havia sido previsto.
Para haver ganho, há perda.
Já que a perda é inevitável,
Por que não transformar essa derrota em vantagem?
A seita Westdawn quer
A Espada da Pregênese.
Foi por isso que eles atacaram.
Seita da Ascensão.
Mas eles nem imaginam
que eu só tenho um fragmento.
Portanto, eles devem buscar
os outros dois fragmentos.
Por isso...
Com certeza podemos atraí-los para fora.
Espere.
Já que você deseja descartá-lo,
Por que me obrigar a guardá-lo?
Como você conseguiu se tornar imortal?
Se deixarmos para alguém pegar,
Não é obviamente uma armadilha?
Sua proteção faz
A farsa é mais real.
Estou sem palavras.
É mesmo.
O traidor Kuai Si disse:
que a Seita Westdawn está estabelecida
no Mar do Leste.
Eles logo vão desencadear
A Grande Tribulação.
Precisamos atraí-los para fora o mais rápido possível.
Então, o que estamos esperando?
Vamos avançar agora para o Mar do Leste.
Não, não.
O Mar do Leste é
Território do Clã do Dragão.
Se você simplesmente invadir lá,
Isso certamente desencadeará uma guerra entre humanos e dragões.
Isso só pioraria as coisas.
Então, o que você sugere?
A Seita da Ascensão tem laços de longa data
Com o Palácio do Dragão.
Basta enviarmos uma pequena equipe para dentro.
Para desmascarar o mentor oculto.
Então, podemos evitar
A Grande Tribulação.
Vocês são humanos.
Eles vão deixar você entrar?
Sem motivo aparente?
Não se preocupe.
Ainda tenho uma carta na manga.
Saudações, Grande Senhor.
A Seita da Divindade do Mar
é vasto em território,
com inúmeros discípulos,
Mas eu vagueio por aí, difícil de governar.
Para garantir a Seita da Divindade do Mar
perdura para sempre,
hoje,
Declaro formalmente
a consulta
De Ao Yi, Segundo Príncipe do Mar do Leste,
como o Segundo Grande Lorde
e o Azure Protector
Para atuar como Grão-Senhor.
EU...
Como eu poderia merecer isso?
Não há necessidade de recusar.
Eu vi você se transformar em um dragão dourado,
Lutar contra os demônios,
e salvar a todos.
Você já é um grande herói.
EU...
Eu já sou um grande herói?
Eu sei
Você sempre sonhou em liderar
O Clã do Dragão de volta à glória.
Isso mesmo.
Então, agora
É a hora.
Você pode retornar ao Palácio do Dragão.
como o Segundo Grão-Senhor
e o Azure Protector.
Então, seu pai e seu irmão
Veremos o quão forte você se tornou.
Depois de tudo o que você passou.
Sim, Grande Senhor.
Desta vez,
Eu vou esmagar o plano da Seita do Amanhecer Ocidental.
Em pedaços.
Como era de se esperar de Changgeng.
Você não é nada parecido com o que eu ouvi dizer.
Você já ouviu falar de mim?
O que você ouviu falar de mim?
Ouvi isso da minha irmã.
Ela disse que você evita problemas quando pode.
e são egoístas, propensos ao desespero,
Afundar-se em autocomiseração,
e...
Você sabe o que eu quero dizer.
Mas te ver hoje,
Você realmente tem um ar heroico.
A visão da minha irmã é muito superficial.
Você tem razão.
O velho Changgeng
jamais teria formulado
Um plano para atacar primeiro.
Eu costumava pensar
que tudo estava sob meu controle
e que tudo neste mundo
se desenrolaria conforme eu imaginei.
Mas eu estava enganado.
Minha evasão
Deixe esses demônios correrem ainda mais descontroladamente,
causando danos irreparáveis.
A partir de hoje,
Não vou mais me esconder.
Mesmo que a Grande Tribulação chegue,
Eu também vou experimentar.
Mostrarei ao Destino
que a Grande Tribulação
Não vem e vai quando quer.
Mentor,
desculpe
Sobre a Arte da Transformação.
Você trabalhou muito.
Descanse um pouco.
Meu coração agora está vazio.
Não sobrou absolutamente nada.
Sente-se comigo por um instante.
Ainda não.
A seita deve escoltar
O Segundo Príncipe está de volta.
O segundo príncipe me deu esse nome.
para acompanhá-lo.
Eu não sabia que você estava tão ocupado(a).
Não, espere.
Você também estava ocupado antes,
mas eu nunca soube
O que te manteve tão ocupado?
Prossiga.
Afinal, eu costumava ficar sozinho.
Na Divisão Jade.
Consigo suportar essa solidão.
Prossiga.
Este talismã de jade tinha
As artes demoníacas de Kuai Si.
Kuai Si está morto.
Assim, as artes demoníacas foram dissipadas.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
Júnior Qi Yuan,
Já que eu saí sem me despedir,
Já se passaram muitos anos.
Está tudo bem na Divisão Jade?
Eu e meu mentor estamos em Kuru Land.
em busca de ervas
Para restaurar sua base.
Os mortais sempre invejam nós, os cultivadores.
Por ter um caminho para a vida eterna.
Mil anos passam num piscar de olhos para nós.
Mas eles não sabem disso:
Até mesmo mortais separados
Sinto que cada dia é um ano.
Como podem os cultivadores separados
Suportar mil anos de saudade?
E se tivéssemos poderes mágicos?
E se pudermos viver muito tempo?
Às vezes, eu penso
Não há problema em negociar.
por algumas décadas juntos
Partir.
com esses corpos de cultivo
das nossas.
[Salão da Verdade Mística]
Sempre que penso nisso,
Eu fico acordado à noite.
Mas aí eu penso
Assim que eu tiver restaurado sua base,
Podemos ficar juntos por eras.
Não seria ainda mais bonito?
A Terra de Kuru é perigosa.
Mas alguns trechos são verdadeiramente de tirar o fôlego.
Às vezes, eu penso
que se ambos ascendêssemos,
Eu certamente te traria aqui,
e nós seríamos
imortais errantes juntos.
Será que um dia assim poderá chegar?
Júnior,
Com certeza voltarei.
Não importa quanto tempo leve,
Voltarei algum dia.
Então,
Você precisa sobreviver.
E espere por mim.
Se você ousar perder a esperança
e abandonar esse caminho de cultivo,
Eu não vou te perdoar.
Sênior,
Vou me lembrar de você.
Você sempre estará no meu coração.
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
[Salão da Verdade Mística]
♪Fragmentos do passado♪
♪Desaparecer na noite♪
[Divisão Jade]
Meus mosquitos de sangue
Foram completamente dizimados?
Derrotou Wen Jing,
Você admite sua culpa?
Meu nome é Wen Jing.
Saudações, Dois Santos de Westdawn.
[Jieyin, Santa da Seita da Aurora Ocidental]
Você não conseguiu aproveitar...
[Zhunti, Santo da Seita da Aurora Ocidental]
A Espada da Pregênese.
Desculpe pela minha incompetência.
Incompetente?
O exército foi enviado,
Contudo, todos os esforços foram em vão.
Você sabotou o processo.
O grande plano da nossa seita.
Que castigo você merece?
Falhei no planejamento adequado.
Eu sou imperdoável!
Contudo, a Seita da Ascensão ficou gravemente ferida.
Apreensão e Seitas Humanas
Tornaram-se inimigos jurados.
Eu penso...
Tolice!
Arrogante!
Você acha que seu feitiço de marionete insignificante
Será que consegue enganar a Cidade do Vazio?
Nós cuidamos disso para você.
No entanto, você se expôs.
É provável que a Voidcity tenha te notado.
Nossa seita agora corre o risco de ser exposta.
Caso as Três Seitas investiguem,
Nossa seita pode não resistir a isso.
Agora, só podemos
Matar os demônios para provar nossa inocência.
Não, não!
Por favor, não!
Não!
Eu imploro.
Eu cometi o ato de culpa.
e somente erros.
Caso haja punição,
Eu suportarei tudo.
Eu imploro que me conceda isso.
Tarde demais.
Eu já destruí três décimos.
do seu clã que ficou no Mar de Sangue.
Eu também destruí
mais três décimos.
Os Dois Santos
de Westdawn punir os ímpios
Para vingar a Seita da Ascensão.
Por isso,
As Três Seitas não duvidarão de nós.
O destino dos restantes
quatro décimos do seu clã
Depende da sua conduta futura.
Você precisa entender
que todo esse karma
decorre da sua derrota esmagadora de hoje.
Obrigado
Pela sua benevolência.
Não irei te decepcionar novamente.
Vá imediatamente para o Mar do Leste.
Encontre Jin Chan lá.
Jin Chan possui a Espada da Pregênese.
O Olho do Mar do Leste
Abrirá em breve.
[Quando os demônios atacaram]
Seita da Ascensão]
Deitar-se.
Uma píton te engoliu.
Você quase foi destruído.
Felizmente,
Você me conheceu.
Você não pode falar.
e não têm memória.
Quando te encontrei, você estava quase sem vida.
De agora em diante,
Vamos te chamar de Cansheng.
Quem é você?
O mar de sofrimento é infinito.
Volte atrás e você encontrará a costa.
Você perdeu a Espada da Pregênese?
A situação era crítica.
Somente o fragmento da espada poderia atraí-los.
Era a nossa única forma de sobreviver.
Você me deu a sua palavra.
que seu fragmento estaria seguro.
Eles vieram em busca da espada.
Se todos os três fragmentos fossem
na Corte Celestial,
A Seita da Aurora Ocidental atacaria diretamente.
As consequências seriam inimagináveis.
Isso não está errado.
Mal temos forças armadas.
Não conseguimos segurar.
Obrigado pelo aviso.
Vou me esconder.
meu fragmento com cuidado.
Na verdade,
Vim em busca do seu fragmento.
A Seita da Ascensão travou esta batalha.
porque nós éramos
Estratégia excessivamente conservadora.
Até mesmo a defesa mais forte
Não consegue resistir a ataques repetidos.
É verdade.
Já que o inimigo mira abertamente
pela Espada,
Devemos transformar a defesa em ataque.
e acabar de vez com essa ameaça.
Então você deliberadamente deixou o Clã dos Demônios
Pegue o fragmento da espada.
Embora a Seita do Amanhecer Ocidental não tenha surgido,
Eles já devem ter escorregado.
para dentro do Palácio do Dragão.
Esta é a nossa única chance.
para expulsá-los.
Assim que a Seita da Aurora Ocidental avistar esse fragmento,
Eles irão...
Eles procurarão os outros fragmentos.
Majestade, o senhor é sábio.
Por acaso, tenho um fragmento.
Que sábio da sua parte.
Posso atraí-los para fora,
revelar suas verdadeiras e feias faces,
e capturá-los todos de uma só vez.
Exatamente.
Você quer que eu lhe dê o fragmento?
A espada possui três fragmentos.
Mesmo que a Seita da Aurora Ocidental
apreende dois fragmentos,
Eles ainda não conseguem.
desbloquear seu poder original
Abrir o Olho do Mar do Leste.
Portanto,
contanto que o fragmento da Fada Yunxiao
É seguro,
Arriscar meu fragmento é aceitável.
Você está certo.
Ainda assim, é um pouco arriscado.
Vou elaborar um plano sólido.
E eu garantirei que tudo
Corre exatamente conforme o planejado.
Esse plano dificilmente parece ser de sua autoria.
Você não é conhecido por jogar pelo seguro?
Eu só acho
Aquele
às vezes deve tentar
Algo um pouco arriscado.
[Li Changshou]
Conecte-se! Conecte-se!
Isso é muito sério.
Conecte-se!
Deveríamos trazer a Fada Yunxiao?
Para nos ajudar?
Não.
Já estamos correndo riscos.
dois fragmentos.
Não devemos envolvê-la mais nisso.
Precisamos até mesmo controlar seus passos.
para impedi-la de aparecer.
Conecte-se!
[Fada Yunxiao]
Essa é a Fada Yunxiao.
Ela aparece e desaparece.
Sem deixar vestígios.
Até mesmo o Mestre de Heavenreach
Não consigo encontrá-la.
Você costumava encontrá-la
O tempo todo, né?
Agora que você mencionou isso,
Todas as vezes que ela veio até mim antes,
Foi a ressonância dela que me chamou.
Eu nunca fui ativamente
procurando por ela.
Talvez ela tenha deixado alguma ressonância.
Para você em algum canto remoto?
Eu não acho.
Mas
Que bom.
Se não a encontrarmos, vamos evitá-la.
Terá o mesmo efeito.
Então, você está planejando
Para nunca mais vê-la?
Entre você e a Fada Yunxiao,
o que aconteceu?
Nada.
Durante a crise na Seita da Ascensão,
A fada Yunxiao invadiu o local.
Meu Salão do Céu Ascendente.
Ela invocou o Grande Mago da Cidade do Vazio.
Ela disse:
Ela não entrará mais em contato com você.
Que assim seja.
Com ela fora do caminho,
Agora podemos realizar
Nosso plano para o Mar do Leste.
Vocês dois discutiram.
A fada Yunxiao é
Uma pessoa tão importante.
EU...
Como poderia um humilde discípulo como eu?
Alguma vez você conseguiu controlá-la?
Eu simplesmente quero que ela seja livre.
Longe de toda a turbulência.
Isso me satisfaria.
Majestade, posso falar?
Tenho outro pedido.
Este plano para o Mar do Leste
inevitavelmente entrarão em conflito.
com a Seita Westdawn.
Preciso de muito mais armas.
e instrumentos.
Nenhum.
Eu nem terminei ainda.
Como você saberia que não há nenhum?
Na verdade, não há nenhuma.
A Corte Celestial é vasta.
Deve haver alguns instrumentos.
Você está sendo muito mesquinho!
Entregue-os!
Já houve alguns antes.
Agora, eles se foram.
O que você quer dizer?
Isso é impossível.
Você deve ter alguns.
Por que eu mentiria?
A fada Yunxiao não passou por aqui uma vez?
E daí se ela aparecesse?
As armas do Tribunal
e instrumentos mágicos
Todas foram levadas.
Todos já foram reservados?
Sim.
Tomar o quê?
Quem está tentando retomar o controle?
Só há uma entrada ou uma saída.
do Palácio do Dragão.
Se um incêndio começasse,
Ficaríamos presos.
Seu tolo.
O Palácio do Dragão é todo feito de água.
Como poderia haver um incêndio?
É verdade.
[Token]
Faz tudo parte do plano de Sua Majestade.
Sem o Token do Portal do Dragão,
Ninguém pode invadir o nosso Mar do Leste.
Quem ousaria atacar o Mar do Leste?
Diga-me.
Iremos fazer a denúncia.
O retorno do Pequeno Príncipe.
Se Sua Majestade assim o desejar,
Ele poderia nos conceder uma recompensa?
Talvez.
[Token]
Tudo bem.
Bebida.
Majestade! Majestade!
Vocês dois.
Tartaruga.
Sua Majestade.
Momento perfeito. Venha, venha.
Vamos beber juntos.
Por enquanto, vou deixar para lá.
Relatório urgente, Majestade!
O Segundo Príncipe está de volta.
Segundo Príncipe?
O que é esse "segundo"?
Quantos filhos eu tenho?
Majestade, seu segundo filho, Ao Yi.
Ele está de volta.
Exatamente.
Ao Yi?
Sim, sim!
Não, ele mal saiu.
Então, ele não conseguiu lidar com isso lá fora.
E voltou?
Sim.
Parece Yi
Ainda não cresceu.
Majestade!
Vocês sabem que dia é hoje?
O Segundo Príncipe está voltando.
É um dia alegre, uma coisa boa.
Então, animem-se, pessoal.
Sorria, sorria!
Quando você jogar mais tarde,
Dê tudo de si.
Faça meu irmãozinho feliz.
Pai.
A banda está toda pronta.
Afinal, o Pequeno Príncipe ainda é jovem.
É a primeira vez que ele sai.
Os contratempos são inevitáveis.
Um pequeno dragão, em sua primeira aparição.
Que majestade ele poderia ter?
Na época em que eu estava lá,
Suportei muitas dificuldades.
Pai.
As coisas não são mais como na sua época.
Não importa o quanto ele tenha sofrido lá fora,
Contanto que ele volte para casa,
Vamos enchê-lo de amor.
Afinal, ele é o nosso pequeno tesouro.
Pequeno tesouro.
O pequeno tesouro está aqui.
Ele está aqui! Toque a música!
Ele voltou!
Pare a música!
Pare, pare!
Yi.
- Não.
— Vossa Majestade!
— Você voltou.
Senti muita saudade de você.
Majestade, isto não é...
Errado, errado.
Errado.
Yi.
Majestade, Majestade.
Yi não é tão gordinho.
Meu Yi.
Como você ficou tão redondo, Yi?
Que diabos você andou comendo?
Para acabar assim?
Saudações, Rei Dragão.
Quem é você?
Olá pessoal.
Somos da Seita da Divindade do Mar.
Por ordem de nosso Grão-Senhor,
Estamos escoltando Ao Yi, o Segundo Grande Senhor.
e o Azure Protector,
De volta ao Mar do Leste.
A Seita da Divindade do Mar?
Segundo Grão-Senhor?
Azure Protector?
Não seria este o Mar do Leste?
O que é o Grande Senhor Divino do Mar?
Como é que eu nunca ouvi falar dele?
Nosso Grão-Senhor se chama
Changgeng, o Grande.
Changgeng?
Changgeng novamente.
Lá vem de novo!
Lá vem ele!
Música! Música!
Parar.
Sim, meu rapaz.
— Yi, você finalmente voltou!
— Esse é o meu...
Sua Majestade.
Senti muita saudade de você.
Majestade, Majestade.
Errado de novo, errado de novo!
- O que está errado?
— Vossa Majestade.
Está errado de novo.
Como ele se tornou mulher?
Já faz tanto tempo, e Yi é uma mulher.
Saudações, Rei Dragão.
Você...
Você não rompeu nosso noivado?
Então, você não é mais um de nós.
Então, por que você está aqui hoje?
Hoje, eu não sou
seu seguidor.
Sou o guarda-costas pessoal de Ao Yi.
Pessoal?
Guarda?
Guarda pessoal?
Por ordem do Grão-Senhor Changgeng,
Trouxemos o Pequeno Príncipe para casa.
Changgeng novamente.
A força do Segundo Príncipe Ao Yi
Conquistou o respeito de nossos guerreiros.
A partir de hoje,
O Clã das Sereias o seguirá.
e junte-se ao Mar do Leste.
Bom.
Quanto mais, melhor.
O que é tão incrível? Ela...
Lá vem de novo.
Não se preocupe.
Observe minha deixa, jogue devagar.
Parar.
Ainda não está certo.
Ei... Ei...
Errei de novo.
Errou de novo?
Vamos.
Você precisa estar em todos os lugares?
Por ordem do Grão-Senhor Changgeng,
O enviado da Ascensão está aqui.
- para acompanhar Ao Yi
- Enviado?
De volta ao Palácio do Dragão.
Este lugar
É a casa de Ao Yi.
Ele precisa que você o acompanhe?
Dias atrás,
Demônios sitiaram a Seita da Ascensão.
O Pequeno Príncipe derrotou demônios
como um dragão dourado.
Ele fez grandes coisas por nós.
Para demonstrar sinceridade...
Um dragão dourado?
Trouxemos presentes.
Para resolver a inimizade entre humanos e dragões.
Ao Yi se virou
Em um dragão dourado?
Acorde, ele está aqui.
Quem está aqui?
Ele está aqui!
Ele está mesmo aqui!
Toque mais rápido, toque mais rápido!
Anime-se!
Majestade, Majestade!
Desta vez ele está mesmo aqui.
Quem está aqui?
O Segundo Príncipe.
Yi.
Yi
- Você finalmente voltou!
- Pai.
Você sabe o quanto eu senti sua falta?
Pai.
Eu fugi de casa,
Isso está lhe causando muita preocupação.
Por favor, castigue-me, Pai.
O importante é que você chegou em casa em segurança.
É isso que importa.
Não importa as dificuldades
Você perseverou lá fora,
Agora que você voltou,
Ninguém mais ousará te intimidar.
Pai,
Encontrei uma maneira.
Para restaurar a antiga glória do nosso clã.
Você encontrou uma solução?
Vir.
Olhar.
Desta vez,
Teremos que frustrar o plano da Seita da Aurora Ocidental.
e completo
O plano de ascensão do Clã dos Dragões.
Portanto, a Corte Celestial deve intervir.
Para resolver a crise do Clã do Dragão.
Em seguida, atribuirei os créditos.
em você.
E o Clã do Dragão
naturalmente
e virão de bom grado para o seu lado.
Ótima ideia!
Em seguida, descerei até o Mar do Leste.
como o Imperador Celestial.
Você está louco?
Se você for ao Mar do Leste,
Eles vão achar que é um golpe e se rebelar.
E depois?
Bem, o que você sugere?
Bem.
Eu penso
Precisamos de outra pessoa.
Representar a Corte Celestial.
Mas essa pessoa
Deve ser honesto, obediente e discreto.
Eles podem desaparecer por cerca de dez dias.
Sem que ninguém percebesse.
E o ponto crucial é
Eles devem se adequar à imagem pública.
de uma divindade:
Cabelos brancos, sobrancelhas brancas, barba branca...
Vestes esvoaçantes e mangas largas.
Eu sou o Ancião da Lua,
Enviado do Imperador Celestial.
Por ordem do Grão-Senhor Changgeng...
Changgeng novamente.
Estou aqui para parabenizar
O retorno do Príncipe Ao Yi.
Majestade, Majestade!
Um enviado imortal!
Oh, um enviado imortal.
Então, o enviado imortal está aqui.
Peço desculpas. Me perdoe.
Yi,
É um evento tão importante.
Por que você não me avisou antes?
Tartaruga,
Preparem um banquete! Um grande banquete!
Não, não!
Eu não posso beber.
Vamos lá, por favor.
Não posso beber; já vomitei!
Por favor, por favor!
Sem chance!
De novo não?
Yi,
Quantas pessoas fizeram isso?
Você traz de volta o dia de hoje?
EU...
Quantos eu deveria ter trazido hoje?
Eu não faço ideia!
Yunxiao.
Fada Yunxiao.
Fada Yunxiao, prazer em conhecê-la.
O que te traz de volta?
para o Mar do Leste?
Enviado pelo Grão-Senhor Changgeng,
Estou aqui para escoltar o Príncipe Ao Yi.
De volta ao Palácio do Dragão.
Todos vocês foram enviados.
Por Grão-Senhor Changgeng
Para acompanhar meu filho?
É assim mesmo?
Mas tenho uma pergunta.
Por favor, me esclareça.
Quem é Changgeng?
Isso dificilmente pode ser considerado um retorno.
Claramente, ele voltou para se exibir.
sua autoridade
Diante de mim e do meu pai.
Então, ele cobiça minha posição.
como Príncipe Herdeiro.
Pensar que eu me importava tanto com a segurança dele.
Ao Yi.
Ele...
Ele é um idiota!
Grão-lorde Changgeng
da Seita da Divindade do Mar.
Sua Alteza,
Você ainda se lembra desse nome?
Changgeng.
Como pude esquecer esse nome?
Todos os meus fracassos
são graças a ele.
Quero vingança.
Eu vou matá-lo.
A batalha no Mar do Sul teve um custo elevado.
Você ainda não se recuperou.
Por agora, apenas descanse e recupere as energias.
Não se preocupe.
Com todo o resto.
Certo.
Não se preocupe com isso.
Mestre Jin Chan,
A Seita da Divindade do Mar...
O retorno de Ao Yi agora
Não é coincidência.
É um plano de Changgeng.
Ele veio para vingar a Seita da Ascensão.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪